Alicia Keys (lahir 25 Januari 1981) adalah penyanyi R&B dan soul berkebangsaan Amerika Serikat. Ia juga dikenal sebagai pencipta lagu, pianis, produser rekaman, aktris, filantropis, dan pengarang. Seorang pianis yang terlatih secara klasik, Keys menciptakan lagu-lagu pada usia 12 dan menandatangai kontrak dengan Columbia Records pada usia 15 tahun. Setelah berselisih dengan label, ia menandatangani kontrak dengan Arista Records, dan kemudian merilis album debutnya, Songs in A Minor, dengan J Records pada 2001. Album ini secara kritis dan sukses secara komersial, memproduksi single pertama Billboard Hot 100 nomor satu "Fallin '"dan menjual lebih dari 16 juta kopi di seluruh dunia. 