Virdy Megananda, (lahir 6 September 1974) atau lebih dikenal sebagai Bebi Romeo adalah musikus, penulis lagu, penyanyi dan produser rekaman Indonesia. Ia memulai kariernya pada pertengahan 1990-an sebagai vokalis grup musik Indonesia, Bima. Sebelum bubar, band ini merilis album studio satu-satunya, Sebuah Awal (1996), yang menampilkan single "Dua Hati". Ia mencapai ketenarannya di dunia musik setelah membentuk grup musik Romeo pada tahun 1998. Hit paling populer, "Bunga Terakhir" (1999) diaransemen oleh dirinya sendiri.