Beyoncé Giselle Knowles-Carter (lahir 4 September 1981) adalah seorang penyanyi dan aktris Amerika Serikat. Lahir dan dibesarkan di Houston, Texas, ia tampil di berbagai kompetisi menyanyi dan menari pada masa kecilnya, dan naik daun pada akhir tahun 1990-an sebagai penyanyi utama dari grup musik wanita R&B, Destiny's Child. Di manajeri oleh ayahnya Mathew Knowles, grup ini menjadi salah satu grup paling sukses di seluruh dunia. Ketika grup dalam masa istirahat, Beyoncé merilis album solo pertamanya, Dangerously in Love (2003), membuat dirinya sebagai salah satu artis solo di dunia; album terjual sebanyak 11 juta kopi, meperoleh lima Penghargaan Grammy menghasilkan dua singel nomor satu pada tangga lagu Billboard Hot 100, yakni "Crazy in Love" dan "Baby Boy".