Britney Jean Spears (lahir 2 Desember 1981) adalah seorang penyanyi, penari, dan aktris berkebangsaan Amerika Serikat. Lahir di McComb, Mississippi, dan dibesarkan di Kentwood, Louisiana, dia tampil di produksi panggung dan pertunjukan televisi ketika masih anak-anak, sebelum dikontrak oleh Jive Records pada tahun 1997. Kedua album studio pertama Spears, ...Baby One More Time (1999) dan Oops!... I Did It Again (2000), mendapat sukses global dan membuatnya menjadi artis remaja dengan penjualan terlaris sepanjang masa. Disebut sebagai "Princess of Pop", Spears dikreditkan sebagai orang yang mempengaruhi kebangkitan dari musik teen pop, selama akhir tahun 1990-an dan awal tahun 2000-an.