Adam Richard Wiles (lahir 17 Januari 1984), dikenal secara profesional sebagai Calvin Harris, adalah seorang DJ, penyanyi, penulis lagu, dan produser rekaman berkebangsaan Skotlandia. Album studio debutnya, I Created Disco dirilis pada bulan Juni 2007 dan menghasilkan dua single 10 besar di Inggris "Acceptable in the 80s" dan "The Girls". Pada tahun 2009, Harris merilis album studio keduanya Ready for the Weekend, yang debut di nomor satu di UK Albums Chart dan kemudian disertifikasi emas oleh BPI. Single utama album "I'm Not Alone" menjadi single pertamanya yang memuncaki UK Singles Chart.