Chelsea Olivia Wijaya (lahir 29 Juli 1992) adalah seorang model, pemeran dan penyanyi Indonesia keturunan Tionghoa. Ia merupakan satu dari lima anggota grup vokal Indonesia, Bukan Bintang Biasa bersama Ayushita, Laudya Cynthia Bella, Dimas Beck dan Raffi Ahmad. Pertama kali terjun di dunia model ia sempat membuat album untuk anak-anak. Sebelumnya, dia sempat bermain di sinetron Tuyul & Mbak Yul pada tahun 1999. Setelah tergabung ke dalam Indika Entertainment, namanya mulai melejit ketika dia mendapatkan peran dalam sinetron Matahariku. Mulai dikenal publik sejak membintangi sinetron Cincin. Setelah itu tawaran bermain sinetron dan iklan berdatangan kepadanya. Namanya semakin dibicarakan setelah membintangi sinetron Buku Harian Nayla.