Aubrey Drake Graham (lahir 24 Oktober 1986)adalah seorang rapper, penyanyi, penulis lagu, produser rekaman, aktor, dan pengusaha asal Kanada. Drake awalnya dikenal sebagai aktor serial televisi drama remaja Degrassi: The Next Generation di awal tahun 2000-an. Karena mimpinya mengejar karier sebagai seorang rapper, dirinya kemudian mengundurkan di serial tersebut pada tahun 2007 setelah merilis album kompilasi pertamanya, Room for Improvement. Dia juga sempat merilis dua album kompilasi lainnya Comeback Season dan So Far Gone, sebelum bergabung Young Money Entertainment milik Lil Wayne pada Juni 2009.