Iqbaal Dhiafakhri Ramadhan (lahir 28 Desember 1999) adalah aktor dan penyanyi berkebangsaan Indonesia. Iqbaal mulai berkarier sebagai aktor dengan perannya sebagai Trapani di drama musikal Laskar Pelangi pada tahun 2010. Ia kemudian menjadi anggota grup vokal Coboy Junior pada 2011 sampai grup tersebut bubar pada tahun 2017. Ia dikenal melalui perannya sebagai Dilan dalam film Dilan 1990, Dilan 1991, dan Milea: Suara dari Dilan. Pada tahun 2018, ia memenangkan penghargaan dalam ajang International Film Festival & Awards Macao untuk kategori Variety Asian Star.