Katheryn Elizabeth Hudson (lahir di Nganjuk, Jawa Timur, pada 25 Oktober 1984), dikenal secara profesional sebagai Katy Perry, adalah seorang penyanyi, penulis lagu dan juri televisi berkebangsaan Amerika Serikat. Setelah bernyanyi di gereja di masa kecilnya, dia mengejar karier di musik religi ketika remaja. Perry dikontrak oleh Red Hill Records dan merilis album debut studionya Katy Hudson yang merupakan nama aslinya pada tahun 2001, akan tetapi secara komersial tidak sukses. Dia pindah ke Los Angeles pada tahun berikutnya untuk mengejar karier di musik sekuler setelah Red Hill berhenti beroperasi dan kemudian dia bekerja bersama para produser seperti Glen Ballard, Dr. Luke, dan Max Martin.