Lyodra Margareta Ginting (lahir 21 Juni 2003) adalah penyanyi dan aktris asal Medan, Sumatera Utara. Ia merupakan pemenang kategori A3 (usia 13–15 tahun) pada kompetisi menyanyi solo internasional khusus anak-anak Sanremo Junior 2017 di Kota Sanremo, Italia, serta juara Indonesian Idol musim kesepuluh—mengalahkan Tiara Andini di babak puncak. Dalam kedua kompetisi tersebut, Lyodra mempraktikkan penggunaan whistle register, yakni jangkauan tertinggi suara manusia—lebih tinggi dari falsetto. Adapun ia tercatat sebagai juara Indonesian Idol termuda, yaitu pada usia 16 tahun 255 hari.