Maia Estianty (lahir 27 Januari 1976) adalah seorang musisi dan pengusaha berkebangsaan Indonesia. Ia merupakan salah satu penyanyi dari duo Maia dan sebelumnya dikenal sebagai kibordis dari duo Ratu. Selain bernyanyi, Maia juga terjun ke dunia artis dan menjadi salah satu pemeran komedi Extravaganza di Trans TV tetapi kemudian berhenti, lalu melanjutkan berperan di drama sit-kom OB di (RCTI) untuk beberapa episode. Selain itu Maya ambil bagian dalam film Tjokroaminoto - Sang Guru Bangsa besutan Garin Nugroho.