Mariah Carey (lahir 27 Maret 1969) adalah seorang penyanyi, penulis dan pencipta lagu, produser rekaman, dan aktris asal Amerika Serikat. Mariah disebut sebagai "Songbird Supreme" oleh Guinness World Records, ia terkenal dengan jangkauan vokalnya yang mencapai lima oktaf, gaya melisma, dan penggunaan teknik whistle register (jangkauan suara manusia tertinggi di atas falsetto). Ia menjadi terkenal pada tahun 1990 setelah menandatangani kontrak dengan Columbia Records dan merilis album debutnya yang menduduki puncak Billboard 200 selama sebelas minggu berturut-turut. 