Sandra Dewi (lahir 8 Agustus 1983) adalah seorang aktris Indonesia.[1] Ia juga dikenal sebagai brand ambassador beberapa produk baik di Indonesia maupun Asia Tenggara. Sandra Dewi mulai terjun ke dunia hiburan saat mengikuti Fun Fearless Female Majalah Cosmopolitan 2006. Dalam ajang tersebut, ia meraih juara. Kemenangan itu menjadi batu loncatan bagi Sandra, setelah salah satu juri ajang tersebut, Nia Dinata memberikan tawaran untuk casting. Ia lolos casting untuk peran Lila di film Quickie Express (2007). Film tersebut sukses dan membuat nama Sandra Dewi mulai di perbincangkan publik.