Taylor Alison Swift (lahir 13 Desember 1989) adalah seorang penyanyi-penulis lagu asal Amerika Serikat. Penulisan lagu naratifnya, yang sering berpusat di sekitar kehidupan pribadinya, telah menerima pujian kritis dan liputan media yang luas.Album studio keempat Taylor Swift, Red (2012), ia bereksperimen dengan aliran pop, rock, dan elektronik. Album ini menghasilkan single-single lima besar, "We Are Never Ever Getting Back Together", lagu nomor satu pertamanya di Billboard Hot 100, dan "I Knew You Were Trouble".