Tiara Anugrah Eka Setyo Andini (lahir 23 September 2001) adalah penyanyi, pemeran dan presenter asal Jember, Indonesia. Tiara yang sejak kecil aktif di Jember Fashion Carnaval ini merupakan runner-up dari Indonesian Idol musim kesepuluh yang ditayangkan oleh stasiun televisi RCTI pada tahun 2019—2020. Di kompetisi tersebut Tiara dikenal sebagai gadis penerima titanium ticket dari salah satu juri, yakni Judika. Ia merupakan satu-satunya penerima titanium ticket yang berhasil lolos hingga babak final sepanjang sejarah Indonesian Idol.