Tri Suaka merupakan seorang penyanyi kelahiran 1994 dan kini genap berusia 26 tahun. Penyanyi asal Baturaja, Ogan Komering Ulu, Sumatera Selatan ini sudah sangat dikenal di dunia musik, terutama di Yogyakarta. 
Pasalnya, Tri Suaka sering manggung di berbagai cafe di Jogja bersama rekan duetnya, Nabila Maharani. Ia juga kerap mengunggah video cover lagu bersama Nabila melalui YouTube. 
Video covernya tersebut mendapat respon yang baik dari para penikmat musik Tanah Air. Nggak heran kalau videonya sempat menjadi trending di Youtube.