Vina Dewi Sastaviyana Panduwinata, (lahir 6 Agustus 1959) lebih dikenal sebagai Vina Panduwinata adalah seorang penyanyi Indonesia keturunan Sunda, Jawa Barat dan Minahasa, Sulawesi Utara. Ia dijuluki "Si Burung Camar" setelah hit besar dan lagu khasnya dengan nama yang sama serta album tahun 1985 yang sama, lagunya "Burung Camar" bahkan tercatat oleh Rolling Stone Indonesia sebagai lagu Indonesia terbaik ke-28 sepanjang masa. Ia telah menjalani karier yang sukses secara komersial sebagai artis solo sejak tahun 1980-an, setelah merilis 14 album studio dari tahun 1981 hingga 2019.